Terlihat jelas di wajahnya bahwa
dia telah bertengkar dengan anakku.
Dia berkelahi dengannya
sepanjang waktu.
Dan dia melawan kita
semua untuk menikahinya.
Cintanya padanya tidak pernah mati.
Tidak heran dia
menjadi begitu manja.
Kamu adalah orang yang tidak tahu berterima kasih.
Apakah kamu tidak menghargainya sama sekali?
- Bukan seperti itu, Bibi.
Saya sangat menghargai cinta Garv.
Bahkan aku juga sangat mencintainya.
- Benar-benar?
Maka harus kukatakan,
cintamu itu unik.
Anda bertekad
untuk menjauhkan diri
dari orang yang sangat kamu cintai!
Mendengarkan.
Jika hal ini berlangsung lebih lama
pikiran suamimu akan
teralihkan ke tempat lain
sebelum kamu menyadarinya.
Hal ini pernah terjadi di
keluarga ini sebelumnya.
Alpa, berpikirlah sebelum kamu
membuka mulut untuk berbicara.
Lihatlah situasinya.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Semua orang tahu yang sebenarnya.
Bagaimana kabarmu dan kakak ipar..
- Diam!
Jangan katakan sepatah kata pun.
Diam saja.
Mengapa saya harus diam?
Semua orang tahu apa yang kamu lakukan.
Mengapa?  - Diam!  - Cukup!
Tenang kalian berdua..
Kita berbicara tentang
Garv dan Titlie, oke?
Kenapa kalian berdua
harus selalu bertengkar?
Katakan padanya, Suster.
- Hentikan, Maina.
Anda menghentikannya juga.
Maukah kamu berbicara sekarang?
Beritahu kami apa yang
terjadi antara kamu dan Garv.
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan, Bibi.
Jangan berbohong.
Pasti ada sesuatu.  Dhara..
Ayo, beritahu kami yang sebenarnya.
'Saya ingin menyelamatkan pernikahan saya.'
'Tolong jangan beritahu
mereka apapun, Dhara.'
Dhara, beritahu kami, sayang.
Jangan takut.
Katakan padanya apa yang kamu katakan padaku, Dhara.
- Beritahu kami, Dhara.
Saya tidak tahu apa-apa.
aku sudah cukup..
Aku sudah bersumpah padamu.
Beritahu kami apa yang sebenarnya.
Bibi..
- Aku akan mengatakan yang sebenarnya, Bibi.
Ini adalah ulahku.
Saya marah karena masalah sepele
dan karenanya, saya melakukan ini.
Anda semua tahu betul
betapa marahnya saya.
Lalu mengapa mempertanyakan Titlie?
Tanyakan kepada saya jika
Anda memiliki pertanyaan.
Anda tidak perlu menyalahkan
Titlie atas semua yang tidak beres.
Tidak mungkin dia selalu salah.
Terkadang saya juga mungkin salah.
Bahkan aku punya kekurangan, kan?
Ya, benar.
Anda memang mempunyai kekurangan.
Tapi apapun itu
konflik antara kalian berdua ini
harus segera diakhiri.
Itu karena
konflik-konflik kecil ini
akan menambah masalah yang lebih
besar dan mengancam pernikahan Anda
sebelum kamu menyadarinya.
Apakah kamu mengerti?
Ayo pergi.
Terima kasih, Titlie
karena tidak mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Tak ada yang perlu diceritakan, Garv.
Ini adalah masalah di antara kita.
saya tidak mau
siapa pun yang menghakimi
Anda atas apa yang terjadi.
Jika ini masalahnya dengan tempat tidur ini
Bagus..
Mereka bersama sekarang.
Ini dia.
Judul..
Apakah kamu percaya itu
Saya bisa mengendalikan amarah saya?
Menangkannya?
Sangat.
Cobalah yang terbaik, Garv.
Anda akan memiliki saya di sisi Anda.
Ini tidak akan mudah
tapi kamu akan lihat..
Kami akan memperbaiki semuanya bersama-sama.
Saya harap
bahwa kepercayaanmu padaku
sebenarnya menang.
Saya tidak ingin mengecewakan Anda.
Anda tidak akan melakukannya.
Cinta kita akan menang.
Tidak ada yang bisa
mengganggu hubungan kita.
Bahkan kemarahanmu pun tidak
atau siapa pun.
Saya sudah bilang sebelumnya untuk
mengadakan pertemuan di kantor saya
dan bukan di kafe.
Pastikan untuk tidak mengulanginya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya terima kasih.
Permisi.
Hai.
Rajat?  - Ya.
Salam.
Silahkan duduk.
Nah, apa yang akan kamu punya?
Tidak ada, teh saja sudah cukup.
Teh?  - Mengapa?
Bukankah mereka minum teh di sini?
Mereka hanya punya kopi.
Haruskah saya memesannya?
Tidak terima kasih.
Aku tidak minum kopi.
Anda menyukai apa yang Anda suka.
Saya suka itu.
Bahkan aku menyukainya.
Wanita tradisional..
Bahkan aku mencari
gadis seperti dia.
Bisakah kita pergi ke tempat lain?
Ayo..
Oke.
Ayo pergi kemana dia pergi.
Ya Bu.
Dapatkah saya membantu Anda?
Mega..
Ayo pergi.
Dhara..
Hari ini, aku merasa sangat lega.
Dan aku mendapat harapan baru
ketika Garv mengendalikan
amarahnya di depan ayahnya.
Dia sebenarnya ingin
mengubah dirinya sendiri.
Dia ingin mengendalikan amarahnya.
Halo!  Apa masalahmu?
Andalah masalahnya.
Pola pikir Anda adalah masalahnya.
Mentalitas Anda adalah masalahnya.
Bolehkah aku memberitahumu lebih banyak?
Sekarang, saya tidak khawatir
tentang hubungan kami.
Sekarang, saya hanya punya satu tujuan.
Untuk membebaskan Garv dari amarahnya.
Setelah trauma
masa kecilnya hilang..
Kemarahannya juga akan hilang.
Dhara, tandai kata-kataku.
Cintaku akan mengambil
alih kemarahannya.
Terima kasih.
Anda pasti pacarnya.  - TIDAK.
Aku ingin menikahinya.
Anda bermimpi tentang menikahinya.
Tapi kamu bahkan tidak
bisa memperjuangkannya.
Tidak tahu malu.
'11:11.
Itu adalah petunjuk dari Dewa.'
Garv sangat mencintaiku.
Dan saya yakin
bahwa cintaku tidak akan menyerah.
Terutama sebelum kemarahannya.
Mereka sudah menciptakan
keributan seperti itu.
Ayo pergi.  - Ya.
Aku tidak akan
membiarkan hidupku hancur
dengan menikahi seorang pengecut sepertimu.
Ini uangmu.
Akting yang luar biasa!
Mereka..
Apakah Anda mempekerjakan mereka?
Saya harus mempekerjakan
mereka untuk menguji seseorang.
Saya perlu tahu apakah dia
hanya memiliki penampilan
atau nyali juga.
Tapi pria itu memukuli kami dengan sangat parah.
Siapa yang mengalahkan seperti itu?
- Pria sejati.
Dia pria sejati.
Kamu sangat tidak tahu malu.
Kamu terlihat sopan dan baik.
Tapi tindakanmu sangat bengkok.
Sebenarnya..
Terkadang, kita perlu
memilih cara yang tidak benar
untuk mewujudkan hal-hal sederhana.
Seperti yang telah saya sadari.
Aku minta maaf, tapi jujur ​​saja..
Aku tidak pantas mendapatkan pria sepertimu.
Maksudku, gadis sepertiku
yang setia dan bertanggung jawab..
Siapa yang pantas dan ideal..
Dia pantas mendapatkan pria sejati.
Sama seperti pria itu.
Seseorang yang bisa melawan siapa
pun untuk melindungi harga diriku.
Itulah yang dia lakukan.
Dia bukan pengecut sepertimu.
Pecundang.
Apakah saya seorang pecundang?
- Ya.
Pecundang!
Sekarang kamu tersesat.
Anda bukan tipe
orang yang saya cari.
Sebenarnya, aku 'sedang' mencari.
Karena pencarian
itu telah berakhir.
Karena takdirku telah
memberiku petunjuk.
Sekarang saya tahu
siapa yang seharusnya menjadi pasangan saya.
Ibu mertua, kamu sedang bekerja!
Dokter menyuruhmu
istirahat, kan?
Berikan itu padaku.  - TIDAK..
Saya baik-baik saja.
Beristirahat selama lima menit saja
tidak dapat membantu seseorang pulih.
Dengar, tolong berikan itu padaku.
Saya akan melakukannya.
- Divya!
Divya, cepat bersihkan
sayurannya dan berikan padaku.
Oke, Bu.
Saya akan melakukannya.
Divya, aku akan melakukan ini.
Saya perlu memberikan
jus kepada ayah mertua.
Dimana nampannya?
- Aku meninggalkannya di aula.
Aku sudah memberitahumu beberapa kali
untuk menjaga barang-barang di tempatnya.
- Aku akan membawanya.
Pergi dan bawalah.
- Katakan saja
apa pun yang ingin Anda lakukan.
Saya akan melakukannya.
Ada apa denganmu, gadis?
Apa yang tidak
dapat kamu pahami?
Semua ini adalah tugasku.
Saya akan melakukannya.
Garv dan kamu bersikeras agar aku
mengunjungi dokter, jadi aku melakukannya!
Aku bahkan punya obatnya!
Sekarang kamu berangkat dari sini.
Ya, tapi sebaiknya
istirahat setelah minum obat.
Baru setelah itu
obatnya bekerja.
Selain itu, Anda tidak perlu
melakukan semua ini sendirian.
Dia benar, Suster.
Anda tidak seharusnya bekerja.
Anda harus istirahat.
Dia akan menangani sisanya.
Dia tahu segalanya.
Dan untuk mengetahui
apa yang dia tidak tahu
dia melakukan apa pun.
Tapi aku tidak melakukan
sesuatu yang salah.
Kamu tidak melakukan
kesalahan apa pun, Titlie.
Anda tidak pernah
melakukan sesuatu yang salah.
Saya selalu mencoba yang terbaik
untuk memastikan bahwa
baik Anda, maupun orang lain
menghadapi masalah
di sini karena aku.
Ah, benarkah?
Apakah Anda yakin akan hal itu?
Bagaimana dengan
kejadian kemarin?
Koyel, aku dan Mani
tidak bisa tidur sepanjang malam.
Tapi sekarang kamu
berpura-pura seolah-olah
jika kamu tidak melakukan kesalahan apa pun
tapi milikku sebagai gantinya.
Anda berperilaku seolah-olah
Aku sengaja membuat
adikku bekerja
dan aku tidak peduli padanya.
"Hari ini aku bilang"
"apa yang selalu ingin kukatakan."
Wow!  Apa yang telah terjadi?
Aku baru saja menyenandungkan
sebuah lagu, Kakak Ipar.
Apakah kamu sudah selesai
menyenandungkan lagunya?
Jadi, ambillah apa yang
ingin Anda ambil dan pergi.
Juga, ada apa denganmu, Kak?
Apa yang Anda katakan?
Tidak, berkali-kali saya
mendengar Anda mengatakan ini.
Saya tahu betapa Anda
mengkhawatirkan saya.
Tidak bisakah kamu memahamiku
dengan baik selama bertahun-tahun?
Apakah menurut Anda ada orang yang
bisa memprovokasi saya untuk melawan Anda?
Ibu mertua, itu bukan niatku.
Kamu diam.
Biarkan saja.
Saya sudah marah.
Jadi, jangan membuatku semakin marah.
Saya ingin menyiapkan
sarapan untuk ayah mertua saya.
Kalian semua silakan pergi.
- Saya akan melakukannya.
Tidak, kamu tidak boleh melakukan apa pun.
Saya akan melakukannya.
Anda berangkat dari sana.
Tinggalkan itu.
- Divya, kamu dimana?
'Aku telah mengirimkan hadiah untukmu.'
"Kuharap keluargamu menyukainya."
Berikan padaku.
Anda berdua melanjutkan
pertengkaran sepanjang hari.
Tidak ada yang
perlu diperdebatkan.
Anda hanya perlu sedikit
mempercayai menantu perempuan Anda.
Dia akan menangani sisanya.
Jika Anda tidak sehat,
silakan istirahat.  Ayo.
Ayo.  Juga, Ibu..
Anda harus menjaga bibi.
Dia memiliki tekanan darah tinggi.
Penyakitnya akan bertambah
parah jika dia bekerja lebih keras.
Anda beristirahat.
Judulnya, kamu memberikan
jus itu kepada kakekku.
Oke.  - Kamu datang denganku.
Ayah mertua akan marah jika
saya tidak menyiapkan makanan.
Semuanya akan selesai.
Divya..
Anda akan merasa tidak enak jika
saya mengatakan sesuatu sekarang.
Tapi aku akan tetap mengatakannya.
Apakah Anda memperhatikan hal itu?
saya tidak tahu
apakah Titlie akan menjadi
menantu yang baik atau tidak.
Tapi dia menjadi sama sepertimu.
Ya.  Sama seperti
bagaimana kamu terkesan
Pak Mani
dgn bijaksana.
Menantu perempuan Anda
mendapatkan kendali atas putra Anda.
Harinya tidak lama
lagi mereka berdua
akan melawanmu.
Mana fotonya?
Mereka ada di sini.  Ya Tuhan!
Bagaimana jika seseorang melihatnya?
Halo!  - Hai sayang!
Bagaimana hadiahku?
- Mengapa kau melakukan ini?
Apa yang kamu mau dari aku?
- Aku mau kamu.  Dengan baik..
Dulu saya.
Tapi kamu baru saja mencampakkanku.
Jadi, kamu harus membayar harga
karena telah menghancurkan hatiku.
Kamu bajingan!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini!
Itu adalah foto pribadi kami!
Dan Anda mengirim mereka pulang!
Dia mengirim foto-foto itu ke rumah?
Ya!  Tapi aku salah menaruhnya!
Garv..
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Nah, kemarin..
Saat aku melihatmu kesakitan
aku tidak bisa..
Aku juga sangat terluka.
Saya telah melarang Titlie
dari memberitahumu
apa pun tentang Chiku.
Dan bahkan tidak menunjukkan fotonya
padamu.  Karena aku mengetahuinya.
Tapi gadis itu tidak pernah mendengarkan.
Mohon maafkan saya.  Saya telah mencoba.
- Tidak apa-apa, Bibi.
Saya baik-baik saja.
Benar-benar.
Tapi kamu tidak baik-baik saja.
Anda perlu beristirahat.
- Saya baik-baik saja sayang.
Ayo, istirahat.
Oke.
Divya, ambilkan aku air.
- Tentu, Bu!
Apa ini?
Saya akan melakukannya.
aku bertanya padamu!  Apa ini?
Dengan baik..
Judulnya, ambilkan teh..
Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak tahu.
Judul..
Judulnya, saya perlu
foto gelar LLB saya.
Ini sangat mendesak.
Harus pergi untuk pertemuan alumni.
Cepat.
Syukurlah, tidak ada yang melihatnya!
Kalau tidak, kita akan mendapat masalah.
BENAR!  Tapi kita harus
segera menangani Sandy.
Maksudku, dia tidak bisa
memerasmu seperti ini.
Drashti!
Apa apaan!
Apa semua ini?
'Beraninya kamu..
- Garv!  Berhenti!'
'Garv, dia juga bisa
menyalahgunakan foto-foto ini.'
'Sebelum dia melakukannya, aku akan membunuhnya!'
'Garv!  Garv!  - Lepaskan saya!'
'Judul!'